สำหรับเชกนะคะ
วันก่อนขึ้นเช็คการบ้านมีสองข้อที่น้องงงค่ะมันจะต้องใช้เซนท์นิดหน่อย แต่พอพี่ตั้งคำถามน้องก็รู้แล้วค่ะว่าควรจะตอบอะไร ส่วนเนื้อหาที่ได้ขึ้นพวกเวกเตอร์กับการเคลื่อนที่นิดหน่อยค่ะอธิบายความต่างของความเร็วและอัตราเร็วพวกปริมาณต่างๆ น้องเข้าใจค่ะดีค่ะแยกได้ส่วนของเนื้อหาเวกเตอร์น้องยังไม่เคลียร์เดี๋ยวพี่จะมาซ้ำอีกรอบหน้าจะเอาชีทพวกคณิตศาตร์มาสอนเลยค่ะ จะได้เจอทุกแบบในฟิสสิกส์มันมีนิดหน่อย พี่เลยเกรงว่าถ้าไปเจอแบบอื่นน้องอาจจะเหวอค่ะ ภาพรวมคือน้องตั้งใจเรียนค่ะ เข้าใจเนื้อหาทำได้ค่ะ



สำหรับซองมินนะคะ
ดูทรงน้องไม่ได้พวกโจทย์ปัญหาจริงๆ ค่ะตีโจทย์เองไม่ได้ค่ะ แต่ถ้าพี่ทำให้ดูน้องจะเข้าใจ ตามได้นึกภาพได้ทั้งยากทั้งง่ายจะตามได้หมด แต่ตีโจทย์เองไม่ได้เลยค่ะ พี่เลยแปลกใจว่าตามทันแต่ทำเองไม่ได้ น้องหน้าจะต้องฝึกลองทำเองค่ะ อาจจะต้องเยอะๆ ด้วยค่ะเพราะเจอแนวเดิมน้องก็ยังทำไม่ได้ แต่ว่าพี่ลองให้การบ้านไปแล้วค่ะแบบง่ายๆ อาจจะต้องไปช้าๆ ค่ะสำหรับพวกโจทย์ปัญหา และหน้าจะต้องให้เจอแบบเดิมๆ ซ้ำๆก่อนค่ะ เจอหลายแบบในทีเดียวน้องหน้าจะไม่ทันค่ะ ส่วนพวกคิดเลขน้องคิดไวค่ะ พวกพีชคณิตน้องทำเป็นค่ะคือถ้าตีโจทย์ออกมาเป็นเลขแล้วก็ไปต่อเองได้เลยค่ะไวด้วยค่ะ แต่ก็นที่จะออกมาเป็นเลขนี่อาจจะต้องซ้ำๆ อีกค่ะ


สำหรับชาโต้นะคะ
วันก่อนให้ฝึกทำพวกลูกเล่นต่าง เพื่อนที่จะให้เกมมันหน้าเล่นขึ้นค่ะน้องดูเอนจอยกับการปรับแต่งนั่นนี่ตามใจค่ะ และน้องมีความคิดสร้างสรรค์ดีค่ะแบบว่า ถ้าอยากให้เป็นแบบนี้ อยากให้เป็นแบบนั้นงี้ค่ะ โดยที่พี่ไม่ต้องได้ป้อนอะไรให้เลยค่ะ คิดว่าเกมรอบนี้หน้าจะสมบูรณ์หมดแล้วค่ะ คาบหน้า หน้าจะได้เริ่มทำเกมอันให่ค่ะ
สำหรับเฌอเอมนะคะ
เนื่องจากน้องยังเด็กเลยอาจจะยังคิดเป็นลำดับขั้นตอนยังไม่ค่อยได้ค่ะ เดี๋ยวพี่อาจจะต้องหาเกมที่เน้นเป็นรูปภาพขั้นตอนไม่ซับซ้อนกว่านี้ค่ะ น้องจะได้ฝึกคิดเป็นขั้นเป็นตอนได้ค่ะ เลยอาจจะไม่ค่อยจอยเวลาทำไม่ค่ะ รอบหน้าอาจจะต้องใช้เป็นพวกลูกศร อะไรแบบนี้ค่ะ น้องจะได้ไม่ต้องมาโฟกัสพวกความหมายของคำศัพท์ต่างๆ ค่ะ


สำหรับน้องลูกตาลนะคะ
พวกเลขยกกำลังน้องเข้าใจพวกสมบัติหมดแล้ว แต่น้องอาจจะเอาไปต่อยอดไม่ค่อยได้ค่ะ คือมันจะมีโจทย์ที่ซับซ้อนขึ้น(แต่ใช้ไอเดียแบบเดิม มันจะรกๆ เลขเยอะขึ้น) น้องเห็นแล้วสตั้นไปเลย แต่จริงๆ แล้วถ้าค่อยดูทีละตัวๆ มันก็เป็นแบบที่เคยทำมาเพียงแค่มันเยอะขึ้นค่ะ พี่ยังไม่ค่อยได้ขึ้นส่วนตรงนี้ค่ะ พี่ให้น้องทำแบบง่ายๆ ก่อน น้องโอเคค่ะผิดไม่ได้เยอะ เหลือแค่ให้มองแบบรกๆ ใหม่อีกแบบให้น้องมองว่ามันไม่ได้ต่างไปจากแบบไม่รกที่น้องทำได้ค่ะ


สำหรับต้นหม่อนนะคะ
พี่ตรวจการบ้านแล้วค่ะ น้องทำได้นะคะ เก่งมากเลยค่ะ แต่มีเหลืออีก สามสี่ข้อที่พี่ยังไม่ได้ตรวจ ของครั้งที่แล้ว พี่เลยขึ้นการดึงข้อมูลมาจากไฟล์ต่างๆ เพื่อมาโชว์หรือมาจัดการต่างๆค่ะ น้องเข้าใจนะคะ แต่ว่ายังไม่ได้ให้น้องลองทำค่ะ พี่สั่งการบ้านไปแล้วค่ะคิดว่าหน้าจะทำได้สบายๆ ค่ะจะเป็นพวกจัดการข้อมูลต่างๆ ที่ไม่สมบูรณ์เพื่อนที่จะได้ไปใช้ในการประมวลผลกับ machine learning ค่ะภาพรวมคือน้องเก่งค่ะ โค้ดที่ให้ทำก็ตรงไปตรงมาไม่ได้ซับซ้อนหลักๆ คือให้น้องได้คุ้นชินกับคำสั่งต่างๆค่ะ

สำหรับน้องธันนะคะ
น้องเข้าใจเนื้อหาส่วนก่อนแล้วค่ะ แล้วก็มีที่ทำการบ้านรอบที่แล้วค่ะ ที่จะต้องวาดกราฟ เลยมัวใช้เวลาเดาใจอาจารย์ของน้องว่าอยากได้กราฟออกมาแบบไหน แต่ว่าเร่งรีบกันค่ะไม่ได้ทันขึ้นพลังงานจล ให้แน่นๆ เลยยังทำการบ้านที่ รร. ไม่ได้ค่ะ เดี๋ยวพี่หน้าจะทำส่งให้ก่อนค่ะ เย็นนี้ แล้วค่อยไปเก็บตกรอบถัดไปค่ะ

สำหรับน้องหมิงนะคะ
พี่ได้ขึ้นพวก event ค่ะคือรับค่าต่างๆ จากแป้นพิมก่อน แบบฝึกหัดที่พี่ให้ทำแตกต่างออกไปจากที่สอนเล็กน้อย น้องเลยสตั้น พี่เลยฝากอีกอันค่ะ ที่เหมือนเป๊ะกับที่ได้ฝึกค่ะ คิดว่าน้องหน้าจะทำได้สบายมากค่ะ ไม่หน้ามีอะไรซับซ้อน แต่เดี๋ยวพี่อาจจะต้องเพิ่มเติมอีกแบบหนึ่งไปด้วยค่ะ เพราะมันตอบสนองไวกว่าค่ะ ภาพรวมคือน้องเข้าใจในเนื้อหาค่ะ ทำได้ตามที่สอนอาจจะสตันตรงที่พี่ให้ทำแบบฝึกหัดแล้วมันต่างไปอีกแบบค่ะ


สำหรับน้องเวฬานะคะ
วันก่อนน้องเล่นเกมให้ดูอย่างเดียวเลย พี่ก็เลยถามนั่นถามนี่เกี่ยวกับเกมน้องค่ะ ว่าถ้าเป็นแบบนั้นแบบนี้จะเกิดอะไรขึ้น หรือพวกการที่จะทำอะไรต่างๆ ให้สำเร็จจะต้องทำทำยังไงค่ะ น้องอาจจะยังไม่ค่อยมีสมาธิค่ะ กับการที่ทำอะไรแบบซับซ้อนแล้วจะต้องคิดไว้ล่วงหน้าค่ะ


สำหรับน้องกรนะคะ
พี่ทำไกด์แบบที่เหมือนกันให้ดูก่อนค่ะ แล้วน้องทำของจริงๆ ตอนนี้เหลืออีก 1 PART ค่ะที่จะต้องทำให้แบบฝึกหัดนี้ แล้วจึงค่อยแบบฝึกหัดอันสุดท้ายค่ะ น้องตั้งใจเรียนดีค่ะ แต่ว่าอาจจะยังคิดอัลรึทึมเองไม่ได้ค่ะ คือพี่จะต้องทำเคสตัวอย่างแล้วให้น้องคิดอแดปตามกับของจริงที่น้องจะต้องทำค่ะ


