สำหรับเชกนะคะ
วันก่อนขึ้นเช็คการบ้านมีสองข้อที่น้องงงค่ะมันจะต้องใช้เซนท์นิดหน่อย แต่พอพี่ตั้งคำถามน้องก็รู้แล้วค่ะว่าควรจะตอบอะไร ส่วนเนื้อหาที่ได้ขึ้นพวกเวกเตอร์กับการเคลื่อนที่นิดหน่อยค่ะอธิบายความต่างของความเร็วและอัตราเร็วพวกปริมาณต่างๆ น้องเข้าใจค่ะดีค่ะแยกได้ส่วนของเนื้อหาเวกเตอร์น้องยังไม่เคลียร์เดี๋ยวพี่จะมาซ้ำอีกรอบหน้าจะเอาชีทพวกคณิตศาตร์มาสอนเลยค่ะ จะได้เจอทุกแบบในฟิสสิกส์มันมีนิดหน่อย พี่เลยเกรงว่าถ้าไปเจอแบบอื่นน้องอาจจะเหวอค่ะ ภาพรวมคือน้องตั้งใจเรียนค่ะ เข้าใจเนื้อหาทำได้ค่ะ



สำหรับซองมินนะคะ
ดูทรงน้องไม่ได้พวกโจทย์ปัญหาจริงๆ ค่ะตีโจทย์เองไม่ได้ค่ะ แต่ถ้าพี่ทำให้ดูน้องจะเข้าใจ ตามได้นึกภาพได้ทั้งยากทั้งง่ายจะตามได้หมด แต่ตีโจทย์เองไม่ได้เลยค่ะ พี่เลยแปลกใจว่าตามทันแต่ทำเองไม่ได้ น้องหน้าจะต้องฝึกลองทำเองค่ะ อาจจะต้องเยอะๆ ด้วยค่ะเพราะเจอแนวเดิมน้องก็ยังทำไม่ได้ แต่ว่าพี่ลองให้การบ้านไปแล้วค่ะแบบง่ายๆ อาจจะต้องไปช้าๆ ค่ะสำหรับพวกโจทย์ปัญหา และหน้าจะต้องให้เจอแบบเดิมๆ ซ้ำๆก่อนค่ะ เจอหลายแบบในทีเดียวน้องหน้าจะไม่ทันค่ะ ส่วนพวกคิดเลขน้องคิดไวค่ะ พวกพีชคณิตน้องทำเป็นค่ะคือถ้าตีโจทย์ออกมาเป็นเลขแล้วก็ไปต่อเองได้เลยค่ะไวด้วยค่ะ แต่ก็นที่จะออกมาเป็นเลขนี่อาจจะต้องซ้ำๆ อีกค่ะ


สำหรับชาโต้นะคะ
วันก่อนให้ฝึกทำพวกลูกเล่นต่าง เพื่อนที่จะให้เกมมันหน้าเล่นขึ้นค่ะน้องดูเอนจอยกับการปรับแต่งนั่นนี่ตามใจค่ะ และน้องมีความคิดสร้างสรรค์ดีค่ะแบบว่า ถ้าอยากให้เป็นแบบนี้ อยากให้เป็นแบบนั้นงี้ค่ะ โดยที่พี่ไม่ต้องได้ป้อนอะไรให้เลยค่ะ คิดว่าเกมรอบนี้หน้าจะสมบูรณ์หมดแล้วค่ะ คาบหน้า หน้าจะได้เริ่มทำเกมอันให่ค่ะ


