สำหรับชาโต้นะคะ
น้องทำเกมเกือบเสร็จแล้วค่ะหลักๆ มีตกแต่งลูกเล่นนิดหน่อยที่ยังไม่ได้ใส่เข้าไป แต่ตัวเกมทำงานได้แล้วค่ะ น้องตั้งใจเรียนดีค่ะ พวกโค้ดอะไรต่างๆน้องก็จำได้หมดว่า ใส่อะไรไปบ้าง แล้วแต่ละอย่างทำงานยังไง อาจจะมีคำสั่งโคลนที่น้องอาจจะยังไม่เคลียร์ แต่คำสั่งนี้ได้ใช้บ่อยมากค่ะ คิดว่า เดี๋ยวถ้าเจอเยอะๆ ก็จะเริ่มเข้าใจค่ะ ภาพรวมคือโอเคค่ะ
ส่วนน้องเฌอเอม
น้องรู้สึกเบื่อๆ ง่วงๆ ค่ะ เพราะเกมส่วนใหญ่มันไม่ได้ กระตุ้นอะไร คือน้องจะต้องคิดๆ ก่อนว่าจะต้องทำยังไง พอทำถูก เอนิเมชั่น ก็ไม่ค่อยตื่นเต้น มันเลยทำให้น้องง่วงค่ะ และมีส่วนที่น้องอาจจะยังไม่ค่อยเข้าใจ ว่าตัวละครมันหันฟน้าไปทางไหนแล้วต้องหันไปทางไหนต่อต้องขอขอบคุณคุณแม่มากๆ ค่ะช่่วยอธิบายให้น้องค่ะ แต่ว่าหลังๆ น้องก็ลองใส่แล้วรันเองเลยค่ะ ถ้าอันไหนได้ผลลัพธ์ไม่ตรงตามที่โจทย์อยากได้ แค่น้องดูเป็นว่า มันควรจะออกมาเป็นยังไงก็โอเคแล้วค่ะ ถึงไม่รู้ก่อนว่าต้องทำยังไง เพราะในอนาคตถ้าเราจะต้องเขียนโค้ด จริงๆ บางที่เราไม่ได้รู้เบื้องลึกด้านในของมันว่ามันทำงานยังไง เราก็แค่ต้องลองรันดูถ้าผลลัพธ์มันไม่ตรงตามที่ต้องการก็ค่อยแก้ค่ะ ถือว่าดีค่ะน้องมีสกิลตรงนี้แล้วค่ะ


สำหรับต้นหม่อนนะค้าา
ตรวจการบ้านเรียบร้อยแล้ว ถูกต้องเลยค่ะ แต่ละอัน หลักๆ จะไม่ค่อยได้ฝึกคิดค่ะ เนื้อหาที่พึ่งเรียนไป จะเป็นการให้รู้จักพวกคำสั่งต่างๆ ของไลบราลี่ที่ใช้ในการจัดการข้อมูลค่ะ ซึ่งน้องก็มีสกิลในการแก้ปัญหาที่เจอแล้วค่ะ กูเกิ้ลเป็นเลยทำให้แต่ละข้อผ่านไปสบายๆ ค่ะ ครั้งนี้ฝึกให้รู้จักคำสั่งต่างๆ ที่จะนำไปจัดการข้อมูล ส่วนครั้งหน้าจะเป็นการดึงข้อมูลจากไฟล์ ต่างๆ มาจัดการและมาวิเคราะห์ค่ะ เพื่อเตรียมก่อนนำข้อมูลพวกนี้ไปใช้กับ machine learing ค่ะ ภาพรวมคือน้องเก่งค่ะ เอาอยู่ทำได้ชิลๆ เลยค่ะ

สำหรับน้องธันนะคะ
วันก่อนขึ้นเรื่องแก๊สค่ะ น้องมีการบ้านที่ฝาก มาพี่ไม่ค่อยมั่นใจตอนทำให้น้องเพราะมันดูไม่ซัพซ้อน พี่เลยอาจจะต้องกลับไปดูใหม่ค่ะ เพราะปกติ มันจะซับซ้อนกว่านี้ เดี๋ยวจะ รีเช็คอีกทีค่ะ พี่อาจจะทข้าใจอะไร ผิดไป ส่วนของที่พี่ให้น้องลองทำน้องก็เคนะคะ ตีโจทย์เป็น(แต่ก็ข้อง่ายๆ ค่ะ ยังไม่ได้ทันทำข้อยาก) พี่เลยฝากข้อที่เหลือไปลองทำเป็นการบ้านแล้วมีของครั้งก่อนที่พี่อยากให้น้องลองทำเพราะอาจจะมีสอบเร็วนี้ๆค่ะ ภาพรวมคือน้องโอเคคค่ะโจทย์ระดับ ง่าย-ปานกลางน้องทำได้ค่ะ

สำหรับหมิงนะคะ
อาทิตย์ก่อนพี่เหมือนจะเฉลยน้อง งงๆ เพราะเรียบเรียง ผิดขั้นตอน พี่เลยเบลอเอง น้องก็เบลอตามเลยค่ะ (แต่น้องเก่งค่ะ ที่น้องงง เพราะว่า พี่อธิบายผิดอัน มันเลยทำให้ตัวเองและสมการต่างๆ ไม่เมคเซนท์กับพิกัดของกราฟ ถือว่าน้องพื้นฐานคณิตศาสตร์ดีค่ะและมองสมการเป็นภาพกราฟได้ออก) เมื่อวานพี่เลยอธิบายแบบเป็นลำดับขั้นถูกต้องแล้วค่ะ แล้วน้องก็เข้าใจแล้วค่ะ สิ่งที่น้องเข้าใจคือ ทำไมมันยากจังเพราะว่าการที่จะเอาภาพอะไรต่างๆ ย้ายไปย้ายมาในหน้าจอมันเกิดจากการคำนวณมาทั้งนั้นพี่เลยฝากให้น้องไปลองทำเกมในอีกแพลตฟอร์มหนึ่ง(มันทำง่ายกว่าค่ะ) แล้วเดี๋ยวครั้งหน้าจะเอาอัลกอริทึมจากการเขียนตรงนั้น มาทำกับ ไพธอนค่ะ แต่เพียงแค่ไพธอนจะไม่มีคำสั่งสำเร็จ เลยจะต้องสร้างคำสั่งสำเร็จขึ้นมาเองค่ะ