สวัสดีค่ะสำหรับเช็กนะคะ
ภาพรวมคือน้องตามเนื้อหาทันค่ะ แต่ตอนนี้ที่เน้นๆ คือให้น้องไปจำสูตรให้ได้ค่ะละก็ตอนในห้องพี่ลืมทำตัวอย่างแบบหนึ่งให้ดูค่ะ แต่ว่าน้องก็มีเซนท์ดีนะคะ รู้เลยค่ะว่าควรจะแทนเป็นอะไรดี


สำหรับภิญญ่านะคะ
เมื่อวันก่อน ต่อจากครั้งที่แล้วหลักๆ คือมันเป็นสูตรค่ะ จะต้องจำและใช้ให้คล่องค่ะ พี่เลคเชอร์ยาวเลยเพราะว่า หลายสูตรมาก อธิบายตัวอย่างทีละสูตรๆหมดคาบ แล้วให้แบบฝึกหัดไปลองทำดูแล้วค่ะ เยอะหน่อย แต่อยากให้ใช้จนคล่องค่ะ น้องตั้งใจเรียนดีค่ะ เหมือนจะเข้าใจเนื้อหา เดี๋ยวรอตรวจการบ้านอีกทีค่ะ
 

สำหรับซองมินนะคะ
วันก่อน ให้ทำการบ้าน6ข้อ ทำถูก 1 ข้อค่ะ พอให้ทำแบบฝึกหัดต่อทำไม่ได้เลยค่ะ พี่เลยถอยหลังกลับมาให้ทำแบบไม่ซับซ้อนน้องลองทำและให้น้องตีโจทย์ให้เลยค่ะว่าให้เอาเลขในโจทย์มาทำอะไรกัน พวก 1 สเต็ป น้องไม่มีปัญหาอะไรนะคะ แต่พอมาเป็นสองสเต็ปจะ ผิดๆ ถูกๆ ค่ะ อันไหนผิดพี่ก็จะบอกน้องแลวให้ลองนึกใหม่ จากการที่ให้น้องทำแบบนี้ จะผิดพวกการหารค่ะ การบวกลบ จะเข้าใจผิดว่าเขาให้ค่ามาตรงๆ แต่ว่ามันจะต้องปรับก่อนค่ะ ส่วนการคูณคีเวิร์ดมันชัดเจนน้องเลย ตีโจทย์ได้แทบจะทุกโจทย์ค่ะ น้องตั้งใจเรียนนะคะ แต่พื้นน้องดี การคำนวณเลข เร็วแม่นค่ะพอตั้งเลขมาได้ก็ไปเองต่อแบบรัวๆ เลยค่ะ
 


สำหรับชาโต้
เกมไดโนเสาน้องเสร็จแล้วค่ะ แต่ยังไม่เสร็จดีเพราะติดบัค เลยทำให้เล่นเกมไม่ได้ โค้ดคือเหมือนของพี่เป๊ะ แต่หน้าจะเพราะตัวละครที่เลือกมันไม่ได้เป็นแบบ สี่เหลี่ยม เลยจะทำให้โปรแกรมดีเทคยากเลยทำให้หลุดเงื่อนไขที่ดักไว แต่เดี๋ยวพี่จะไปแก้อีกทีค่ะ พี่ได้ไฟล์ของน้องมาแล้วค่ะ ส่วนต่อมาเริ่มเกมใหม่น้องก็ทำได้นะคะ มีความคิดสร้างสรรค์อีกแล้วค่ะ ซึ่งเจอบัคอีกแล้วค่ะ เพราะว่าพื้นผิวของตัวละครไม่เรียบเลยทำให้เกิดการเด้งไปมาแบบติดๆ น้องตั้งใจเรียนดีค่ะ ภาพรวมพอเข้าใจไอเดียในการทำเกม แต่คิดว่ายังทำเองไม่เป็นค่ะ
สำหรับเฌอเอมนะคะ
เนื้อหาของเกม พวกรูปภาพน้องทำเป็นแล้วค่ะพวกลูปแบบมีหลายคำสั่งน้องก็ได้แล้วค่ะ พอเจอแพทเทิร์นซ้ำน้องก็ใช้ลูปเลยค่ะ ดีมากเลยค่ะ ตอนนี้เ็นส่วนที่จะเป็นคำศัพแล้วค่ะ คล้ายๆ เดิมแต่เพียงแค่เป็นภาษาอังกฤษ ไม่ค่อยยากมากค่ะ น้องก็บอกว่าไม่ยากคิดว่าหน้าจะเข้าใจค่ะ


สำหรับลูกตาลนะคะ
วันก่อนรูปสุกว่าน้องไปช้าค่ะ กว่าจะผ่านได้ไปแต่ละข้อ คือเนื่องจากโจทย์มันจะความวุ่นวายด้วยค่ะเลยจะต้องมีความไม่กลัวโจทย์ค่ะ แต่น้องยังไม่ค่อยแข็งแรงพี่เลยคิดว่า น้องหน้าจะไม่ค่อยมั่นใจพอเจอโจทย์แบบรกๆ (ไอเดียเหมือนเดิม เพียงแค่รกขึ้นค่ะ) ส่วนต่อมาพี่เป็นสัญญากรวิทยาศาสตร์ น้องลืมไปเลยค่ะว่าทำยังไง ต้องทวนอีกรอบค่ะ แล้วพอทำเป็นถึงจะค่อยไปต่อประยุกต์และแก้สมการของพวกเลขยกกำลัง ซึ่งจะต้องแข็งแรงในเทอมก่อนค่ะ ถึงจะไปง่ายๆ แบบไม่มีอะไร ภาพรวมคือน้องตั้งใจเรียนดีค่ะ แต่น้องช้าค่ะ และไม่มั่นใจด้วยค่ะ เลยทำให้ภาพรวมออกมาไม่ค่อดีต้องไกด์ตลอด
 

สำหรับหมิงนะคะ
เมื่อวันวานสอนเกี่ยวกับ การเคลื่อนที่ของวัถุ แต่จริงๆ แล้วมันคือการวาดค่ะ ดังนั้นถ้าจะให้มันเหมือนกับเคลื่อนที่เราจะต้องล้างหน้าก่อนแล้ววาดใหม่ให้เป็นตำแหน่งแบบต่อเนื่องน้องตั้งใจเรียนดีค่ะ เข้าใจเนื้อหาที่ให้ทำ แบบฝึกหัดก็ทำได้ค่ะ แต่พี่เผลอใส่แบบฝึกหัดยากมากๆ ไป สองข้อค่ะ อาจจะไม่ให้น้องทำ เพราะว่า ต้องเข้าใจคณิตศาสตร์พอสมควรค่ะ ภาพรวมคือน้องเข้าใจตามเนื้อหาตามที่คาดหวังค่ะ

 